Qui va là ?
Hé !
Ce truc vient de parler !
C-C-C'est ridicule ! Tu as dû l'imaginer !
Vraiment ?
C'est déjà assez dur à croire
que ce soit vraiment un Dragon !
C'est vraiment un Dragon ?
Oui, aussi dur que ce soit à croire.
Un corps de lézard avec des ailes de Géant...
Peu importe comment on regarde,
c'est exactement ce que décrivent les légendes !
Ne me dis pas...
J-J-J-
Il a craché du feu !
Comment une créature pareille pourrait-elle exister ?!
Est-ce que je rêve ?!
Comme c'est intéressant !
Ça n'a pas été efficace ?!
Il est sacrément coriace !
Derrière toi !
Luffy !
Il nous regarde droit dans les yeux !
Viens te battre !
Il t'entend !
Je sens ta présence !
C'est donc vrai. Le Dragon a bien dit quelque chose !
Chasse Ultime du Tigre
Bon sang ! Comment peut-il être si fort et si coriace ?!
Bâtard !
Luffy !
Ouais ?
Il a parlé.
Je te l'avais dit !
Je l'ai entendu aussi ! Pourquoi ?!
Il vole !
Pffft ! Êtes-vous des compagnons de ce Grand Corsaire ?!
Chaud !
Il fait si chaud... et ce Dragon vient de reparler !
Il a dit "Grand Corsaire", non ?
A-t-il une rancune contre les Sept Grands Corsaires ?
Luffy.
Laisse-le-moi.
Cette fois, je le couperai en deux !
D'accord, j'ai compris !
Dans ce cas...
Chaud ! Chaud ! Chaud !
Je vais le faire tomber au sol !
Même son corps est chaud !
Pouh- Je dois dire, c'est agréablement frais !
Pouh- Les flammes sont plutôt rafraîchissantes -pouh !
Ah... Arrête ça...
Ça chatouille, oui !
Cesse ça !
Je t'ordonne de cesser ça, oui -pouh !
Je le savais !
Hé ! C'est incroyable !
Il y a un humain qui dépasse du dos du Dragon !
Huuuh ?! Qu'est-ce qui se passe ?!
Donc celui qui parlait tout à l'heure était...
Espèce de salaud !
Mange des ailes, pourquoi pas !
Idiot !
Zoro ! Il tombe vers toi !
Usopp !
D'accord !
Étoile Verte Infaillible
Style à une épée
Technique du dégainé et rengainé
Chant du Lion de la Mort
Incroyable !
Ce Dragon a l'air délicieux !
On peut le faire griller sur les flammes de l'île !
Bonne idée !
Nami-chan !
Cette fois, j'ai pensé te faire une crêpe froide aux fruits de mer !
Avec du champagne !
Hein ? Tu dors ?
Brume ?
Non...
Bon sang ! J'en ai déjà inhalé beaucoup !
Ils ont tous été assommés par le gaz !
Est-ce un gaz naturel propre au Nouveau Monde ?
Ou quelqu'un est-il monté à bord ?
J'espère que ces quatre sur l'île...
ont un Escargophone avec eux.
Je dois... leur dire...
Deux humains.
Un homme de fer.
Et un animal de compagnie.
Attachez-les tous !
Oui, Chef !
Les pirates sont idéaux pour nos besoins.
Même s'ils disparaissent, personne ne s'en souciera.
Emmenons-les directement au Maître.
Punk Hazard Island
The Burning Lands
Tirons-le dehors !
Dis donc, qui êtes-vous ?! Lâchez-moi, maintenant -pouh !
Hé ! Je vais te sortir de là !
Ne bouge pas !
Hisse, ho !
Je l'ai déchiré en deux ! Désolé !
Idiot, tu crois que t'excuser va arranger ça ?!
Tu l'as tué !
Pouh- Suis-je libre maintenant ?
Les jambes parlent ! Qu'est-ce qui se passe ?!
Zombie ! Monstre !
Attends.
Qu'est-ce que ça peut bien vouloir dire ?
Il n'y a aucun signe que son corps ait été arraché.
C'est quoi ce délire ?
Alors... ça veut dire qu'il n'était qu'une paire de jambes depuis le début ?
Quel bizarre !
Il est plutôt grand.
Qui va là ? Que faites-vous ?
Je sens votre présence,
mais je n'ai ni yeux ni oreilles.
T'es vraiment unique !
Pouh- Même si je ne sais pas qui vous êtes,
vous allez me laisser passer !
Quoi ?
Je ne mourrai pas ici !
Il s'enfuit !
Tu ne t'en tireras pas comme ça ! Grand Corsaire stupide !
Hé, attends ! Rejoins mon-
Arrête ça, Luffy !
Et... c'est comme ça que c'est arrivé ?
Ouais, c'est ça !
Cette viande de Dragon est délicieuse !
Comment ça s'appelle, Usopp ?
Hein ?
Je suppose...
un centaure, non ?
Je suis un centaure !
C'est génial !
D'abord collé au Dragon, et maintenant à Luffy ?
C'est quoi son problème à ce type ?!
Tu abandonnes ?
Bon sang !
Je me suis encore attaché à quelque chose -pouh !
Grrr... Je pourrais juste... Lâchez-moi -pouh !
Ce n'est pas très poli, Luffy.
Vraiment ?
Et maintenant ?
Tu vois ? Bien sûr qu'il ne va pas juste devenir une partie de toi !
Personne ne serait aussi obéissant !
Sa moitié supérieure doit être en difficulté quelque part !
Rends ces jambes à leur propriétaire !
Tu n'as donc aucune imagination, Usopp ?
C'est juste comme ça qu'il est. Tu vois ?
Je vois, donc c'est censé être un Homme-Jambe ?
Ouais c'est ça ! Comme si je pouvais accepter ça !
Comment tu t'appelles ?
Et à propos de cette viande de Dragon...
Tu vas en manger la plus grande partie de toute façon,
alors porte-la !
Hé, vous autres ! Venez ici !
Oh, Zoro ! Tu les as trouvés ?
Le samouraï et le type qui s'est fait tuer ?
Regarde.
Hein ? Qu'est-ce qu'il y a ?
U-Une montagne enneigée ?!
Non... une montagne entièrement en glace ?!
L'autre moitié de l'île, de l'autre côté du lac,
a des montagnes enneigées !
Pourtant, ce côté est brûlant
et couvert de volcans actifs !
C'est quoi cette île ?!
Ça résout un mystère.
Un mystère ?
Oh, c'est vrai !
La voix sur le Snail Phone disait qu'il faisait froid !
S'il vous plaît, aidez-moi !
Qu'est-ce qui va pas ?!
Il fait un froid de canard... C'est toi, chef ?
Mes compagnons n'arrêtent pas de se faire trancher.
Le samouraï va tous nous tuer !
Donc le samouraï tueur et ses victimes sont là-bas.
Cette île est trop intéressante !
Il neige sur cette montagne, non ?!
Et il fait si chaud ici... J'ai envie d'une glace pilée !
Idiot, tu vas vraiment là-bas ?!
Il fera beaucoup trop froid !
En plus, c'est trop loin !
Retournons au navire maintenant.
Quel ennui. On dirait qu'il fait plutôt froid.
S'il y a des bêtes là-bas, on pourra prendre leurs fourrures.
On se débrouillera d'une façon ou d'une autre.
Non, pas du tout ! Pourquoi vous insistez pour y aller ?!
Des glaces pilées !
H-Hé, attends, Luffy !
Aïe... Qu'est-ce que tu-
Je l'ai vu ! Je l'ai vu ! Je l'ai vu !
Un oiseau ! Non, une personne ! Hein ?!
C'était une personne mais aussi un oiseau !
Un oiseau ? Une personne ? C'était quoi ?!
Hein ? De quoi tu parles ?
Hein ?! C'était un oiseau ou une personne ?! Zoro ?
Y a personne là-bas.
Sanji, pourquoi tu t'énerves comme ça ?
Oh, t'es réveillé ?
Regarde autour de toi, tu comprendras.
C'est terrible, Franky ! On a été enfermés !
Hé ! C'est quoi cet endroit ?!
Où on est ?!
J'étais sur le pont à manger ce dessert de coquillage Géant,
et après... Je me souviens plus !
Ce n'est qu'une supposition,
mais il semble probable que quelqu'un ait utilisé du gaz soporifique...
et nous ait capturés pendant qu'on était inconscients !
Quoi ?!
Le navire a été gazé, aucun doute là-dessus.
Je suis vraiment désolé. Si seulement j'avais remarqué plus tôt...
Ce n'est pas bon.
Est-ce qu'on va être vendus ?
Ce sont des trafiquants d'êtres humains ?
Mais s'ils ont pris tous ceux qui étaient sur le navire,
où est Brook ?
Je ne sais pas. Nous sommes les seuls ici.
Ce sont des trafiquants d'êtres humains,
alors ils ne s'embêteraient pas avec un squelette, non ?
On ne peut pas vraiment dire que tu sois un humain non plus, tu sais.
Toi non plus !
Peu importe !
Toi, là.
Est-ce que quelqu'un vient de... dire quelque chose ?
Non, ce n'était aucun de nous.
Toi, là, est-ce que tu aimes les défis ?
En particulier, les puzzles !
Est-ce que ce truc vient de parler ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ce truc ? Quelle insolence !
Hein ? Un insecte ?
C'est une nouvelle sorte de Snail Phone ?
Ils sont huit ! Je ne les avais pas remarqués !
Je ne suis pas un misérable insecte !
Vous n'avez pas l'air de mauvaises personnes...
Ce sont tous des morceaux de mon visage.
Pardonnez-moi,
mais pourriez-vous les remettre en place pour moi ?
Visage ? Maintenant que tu le dis...
Ça, c'est une bouche, et ça, un œil.
Comme ça ?
Et voilà ?!
C'est vrai ! Ça a formé un visage !
Non, il reste pas mal de pièces !
C'est pas comme ça ?
Alors ?
Complètement faux !
Non non non... Ça devrait marcher.
On progresse !
Faux ! Faux !
Je veux essayer !
Toi...
Ne joue pas avec le visage des autres !
C'est fait !
Ça a pris une forme de visage correcte !
Je ressens un léger inconfort à la mâchoire et au front...
mais, très bien.
Je vous remercie !
Une tête détachée parle !
Tu t'en rends compte maintenant ?!
Comment peux-tu être vivant ?! Tu es un esprit maléfique ?!
Je ne comprends pas non plus.
Je n'ai pas été réduit à l'état de tête par choix.
Ce type a utilisé une technique étrange.
J'ai cru que j'allais mourir en étant coupé en morceaux,
pourtant je me suis retrouvé dans cet état.
Être découpé par l'ennemi et rester en vie...
est une honte pour un guerrier !
Un. Deux.
Trois.
Et quatre.
Allô ? Tu les as trouvés ?
Ouais, je les ai trouvés. Je suis sur le point de les sortir.
Quatre intrus.
Je vois.
Excitant.
Fais attention, maintenant.
Compris.
Tu as été abattu par l'ennemi,
et tu es toujours vivant, même en simple tête ?
Comment ?! Je ne comprends pas !
Il est comme Buggy ! Trop bizarre.
J'aimerais pouvoir ouvrir mon Berrys et laisser mon corps pourrir,
mais il y a des choses que je dois faire,
même si mon plus grand échec doit être connu !
Au fait, toi... Tu sais où on est ?
« Toi » ?!
Comment une femme ose-t-elle s'adresser à moi, un guerrier, de manière aussi informelle ?!
Les femmes doivent marcher trois pas derrière les hommes et s'adresser à eux avec une modestie gracieuse !
C'est quoi ça, espèce de salaud ?
T'as du culot, pour une tête coupée !
Tu parles à ceux qui ont remis ta tête en place !
A-Arrête cette violence !
Tu parles encore ?!
Arrête ça, femme !
De quel genre de pays viennent des femmes comme ça ?
Si impolies et égocentriques...
Cependant,
tu dois être profondément affligée
d'avoir été dépouillée jusqu'à tes sous-vêtements.
Je t'offre ma sympathie.
Je n'ai pas été dépouillée !
Quoi ?!
C'est juste la mode !
Quelle indécence ! Ce n'est rien d'autre qu'un soutien-gorge, n'est-ce pas ?!
Quoi, tu n'aimes pas ?
J'ose dire que si.
Espèce de...
Ces yeux lubriques !
C'est un piège, oui !
Je crois que son crâne a craqué ! Ça ne fait pas mal ?
Ça fait mal... Ça fait... Ça ne fait pas mal !
C'est... juste des démangeaisons !
Je vois, donc les femmes des autres pays ne portent que des soutiens-gorge ?
Dans ce cas, j'aime plutôt ça.
Au fait, qui êtes-vous ?
J'ai entendu dire que vous avez été traînés ici depuis votre navire.
Nous sommes des pirates.
Des pirates ?!
Vous êtes des pirates ?!
Ça explique votre sauvagerie !
Je déteste les pirates. Ils me donnent envie de vomir !
Je pensais que c'était peut-être le destin qui nous avait amenés sur cette île de glace en même temps,
et que nous pourrions peut-être nous échapper ensemble.
Mais malheureusement, puisque vous êtes des pirates,
Hé, attends une seconde.
Qu'est-ce que tu veux dire par "île de glace" ?
C'est une île brûlante, non ?
Ouais, c'est ça ! C'est une île torride où même l'océan est en feu !
Non, attends.
Toi...
tu dis que c'est une île de glace, non ?
Tu n'as pas entendu les éruptions volcaniques ?
J'ai entendu des bruits d'explosions de temps en temps,
mais je suis arrivé sur cette île par une mer de glaces flottantes.
Cesse de me parler, pirates abominables !
Alors le ciel d'hiver que j'ai vu depuis le navire...
était réel après tout.
L'île brûlante où Luffy et les autres sont allés est une île arctique de l'autre côté.
En gros, on a été emmenés du côté arctique !
Mais si on veut savoir qui nous a amenés ici, et pourquoi,
il va falloir sortir de cette pièce et voir par nous-mêmes.
Mais Nami-san, la porte est solide.
On dirait qu'on ne pourra pas...
Écartez-vous !
J'ai le réservoir plein de cola !
Hé ! Hé, hé, attends une seconde !
C'est ouvert. Sortons.
Je vois que ce corps bizarre ne sert pas qu'à faire joli.
Je veux tirer des rayons moi aussi !
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Tu voudrais t'échapper avec nous si on n'était pas des pirates, non ?
Silence ! Va-t'en, pirate !
Il n'y a aucun moyen pour toi de t'échapper seul sans corps.
Qu'est-ce que tu fais ?!
J'ai raison, samouraï du Royaume de Wano ?!
C'est un samouraï ?!
Ce chignon est une coiffure unique au Royaume de Wano.
Ça veut dire que le samouraï meurtrier dont ils ont parlé sur le Snail-Phone, c'était lui ?!
Effrayant !
J'ai entendu une explosion par ici !
Dépêchez-vous !
Serait-ce les pirates que nous avons capturés ?
Sanji-kun, dépêche-toi ! Ils arrivent !
Nous sommes venus ici après avoir reçu un signal d'urgence de quelqu'un que vous avez attaqué, samouraï !
Sanji, dépêchons-nous !
Laisse ce samouraï effrayant derrière !
Je ne déshonorerais jamais en commettant un meurtre !
Je suis venu sur cette île pour sauver mon fils !
Je tuerai tous ceux qui se mettront en travers de mon chemin !
Les voilà !
Feu ! Ne les laissez pas s'échapper !
Arrêtez-vous là ! Je vais m'occuper de vous !
Comment ont-ils fait pour sortir ?!
Contactez immédiatement le Maître !
Qui sont-ils ?!
Sanji-kun !
Tu l'as emmené avec toi ?!
Il est dangereux !
Tu peux me blâmer si quoi que ce soit arrive !
Il y a une porte !
Qui êtes-vous ?
Quoi ?!
Gigantesques... des enfants ?
D-Des enfants ?!
Qu'est-ce qui se passe ici ?!
Qui sont ces gamins ?
Peut-être que c'est une sorte de crèche ?
Ils sont absolument énormes. Sont-ils Géants ?
Avons-nous jeté l'ancre sur une île de Géants ?
Mais il y a aussi des enfants plus petits...
Alors, peut-être que cet établissement
ne fait pas de discrimination entre les races ?
Je ne vois aucun adulte, cependant.
Hé, qui êtes-vous ?
Je ne les connais pas...
Ah, seriez-vous les gens gelés ?
Vous avez réussi à sortir ?!
Gelés ?
De quoi parle-t-elle ?
Tu es un robot !
Q-Quoi ?!
C'est un robot !
Trop cool !
J'adore les robots !
Ils sont les meilleurs !
Qu'est-ce que tu veux dire par "meilleurs" ?
Sanji-kun ?!
Robot ! Robot ! Robot !
Oh là là, toi...
tu m'aimes blindé à ce point ?!
Hé, qu'est-ce qu'elle voulait dire par "gens gelés" ?
Oh, regarde ! C'est une peluche !
Quoi ?
Un raton laveur en peluche !
Je suis un renne !
Comme c'est mignon !
Aidez-moi !
J'en veux un !
Franky est ridiculement populaire auprès de ces gamins !
Sourcils en spirale !
Ferme-la, sale môme !
Tu as raison !
Je dis, vous tous !
Est-ce que l'un d'entre vous connaît un enfant nommé Momonosuke ?!
C'est un jeune homme, oui !
Effrayant !
La tête a parlé !
Fuyez !
Hé, vous autres ! Pouvez-vous nous dire-
Attendez !
Tais-toi, idiot ! On ne peut rien leur demander !
Tu leur fais peur dès que tu parles !
La porte de la Salle des Biscuits est ouverte !
Les voilà !
De toute façon, allons juste de l'autre côté de la pièce !
Ça doit être les pirates d'avant.
Ne les laissez pas s'échapper !
Quel genre d'établissement est-ce ?!
S'il vous plaît, dites-moi !
Je cherche un enfant nommé Momonosuke !
Arrête de parler !
Une femme a levé la main contre moi !
C'est une honte pour un guerrier, oui !
Je veux m'ouvrir le Berrys !
Vas-y ! Tu me tapes sur les nerfs,
espèce de porc macho !
Fichus évadés !
Vous ne sortirez pas d'ici !
Attendez !
Calmez-vous. Les armes à feu et les explosifs sont interdits ici.
On ne peut rien utiliser de plus fort que des balles à gaz.
Si on touche les enfants, on répondra devant le Maître !
Très bien, les enfants, écartez-vous.
Écartez-vous !
C'est dangereux !
Hé, Robot-san.
Tu n'es pas de cette île, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non. Mais, mon garçon... je suis un cybor-
Avez-vous un navire ?
Bien sûr qu'on en a un ! Notre Sunny est le plus-
Sauvez-nous !
Qu'est-ce qu'il veut dire ?
S'il vous plaît, sauvez-nous !
Qu'est-ce que tu veux dire par "sauvez-nous" ?
Ce n'est pas une crèche ?!
Nous ne sommes plus malades !
Nous allons tous bien !
Malades ? De quelle maladie ?
Ces sales mômes !
S'il vous plaît, attendez !
Laissez-nous sortir d'ici !
S'il vous plaît, madame ! Aidez-nous !
Hé, attendez, les enfants !
Désolé... on est poursuivis, alors...
Qu'est-ce qui se passe ?!
Hé, emmenons-les avec nous !
Idiot ! On ne sait même pas où on va nous-mêmes !
À quoi ça servirait
d'emmener tous ces gamins ?!
Mais pourquoi...
je me sens si triste ?!
Dans ce cas...
venez nous sauver plus tard !
Je sais, même si
je ne suis jamais sorti du bâtiment !
Cette île est vide, pas vrai ?!
Il n'y a pas de ville ici ni personne !
C'est pour ça que personne n'est venu nous aider !
Je veux voir maman et papa !
Madame ! Revenez, s'il vous plaît !
Revenez nous sauver !
Aidons ces enfants !
Qu'est-ce que vous racontez, Nami-san ?! Il n'y a aucune raison de faire ça !
Ils ont même dit qu'ils étaient malades ! C'est peut-être un hôpital !
On vient juste de les rencontrer,
et on ne sait pas ce qui se passe ici !
On n'est pas une œuvre de charité qui sauve des enfants !
Tu crois que je ne le sais pas ?
Mais quand des enfants pleurent en me suppliant de les sauver...
comment pourrais-je leur tourner le dos ?!
Madame !
Vite, ils s'enfuient !
Ces gamins sont dans le chemin !
On s'en fout ! Tue-les aussi !
Mais Maître va...
C'est toujours mieux que de les laisser s'échapper !
Sanji-kun !
Frimousse !
Génial !
Cet homme...
est incroyablement doué !
Zut !
Chien raton laveur-chan !
Un coup de poing fusée !
I-Ils...
ne fuient plus !
Quand Nami-san est gentille... (seulement avec les enfants)...
elle est vraiment merveilleuse !
Je retombe amoureux d'elle à chaque fois !
Chopper. Vas-y avec Nami-san.
D'accord, compte sur moi !
Hé, les enfants ! Suivez la belle dame et le chien raton laveur kung-fu !
Je retiens les poursuivants !
Mais ne vous méprenez pas !
Je ne fais que répondre
au désir de Nami-san de vous sauver.
En fait,
je vous déteste de voler l'affection de Nami-san !
Merci, Frimousse !
La ferme, sale môme !
Allez, venez !
Je vois. Cette porte peut absorber n'importe quel impact, et pourtant...
Maître !
...il y a des marques de brûlure.
Qui sont ces gens ?
Je pensais que lui était le seul à avoir la technologie pour fabriquer des lasers.
Ça me rappelle ce méprisable Végapunk et son Pacifista !
Vous n'avez toujours pas capturé les fugitifs ?
Ils devraient les avoir acculés dans la Salle des Biscuits à l'heure qu'il est.
La Salle des Biscuits ?
Maître, vous êtes là ?!
Oui, je suis là.
Un navire de guerre de G-5 approche du côté nord-ouest de l'île !
Un navire de guerre ?! Repoussez-le à tout prix !
Libérez une grande quantité de gaz toxique !
Ne les tuez pas. Si vous le faites, le Gouvernement pourrait découvrir ce qu'on manigance.
Compris !
Quoi ?! Nami et les autres ont disparu ?!
Punk Hazard Island, The Burning Lands
Tu veux dire que tu es seul ?!
Et quand tu t'es réveillé, il y avait de la neige et de la glace partout autour de toi ?
Exactement !
J'étais tellement surpris ! Je me sentais comme un os dans un orage !
Hein ?
Non, attends, comme un tonnerre dans une tempête de canards...
Non, un canard dans une tempête d'os ?
Enfin, peu importe !
Ah, pardon !
Est-ce qu'ils essayaient de voler la cargaison du Sunny ? Qui étaient-ils ?
Eh bien, je ne sais pas vraiment...
Au fait,
qui êtes-vous, les gars ?
Je les ai éliminés avant d'avoir eu le temps de demander.
Ils portent tous une sorte de masque à gaz.
Des masques à gaz ? Peut-être qu'ils ont utilisé un gaz soporifique ?
Et ensuite ces gens ont emmené le Sunny de l'autre côté de l'île.
Bon sang, j'ai perdu !
T'es sacrément rapide !
Tu t'es bien débrouillé toi-même !
D'accord, on y retourne !
Peu importe combien de fois tu essaies-
Allô ?
Qu'est-ce que vous fichez à traîner ?
Eh bien, je n'arrive pas à les trouver.
Est-ce qu'il y a vraiment des intrus ici ?
Tout ce que j'ai trouvé, c'est un type drôle avec des pattes arrière qui parlent et son groupe.
C'est lui l'intrus !
Allez ! Continuons !
Où sont Nami-san et les autres ?
Comme ils n'ont pas laissé de message,
il semble probable qu'ils aient été emmenés quelque part.
J'ai compris ! Comme tu es un squelette,
ils ont dû penser que tu n'étais qu'un cadavre !
Je vois, c'est pour ça qu'on m'a laissé ! Quelle chance !
L'ennemi pense nous avoir tous capturés.
Y a-t-il des bâtiments ou des traces de vie humaine près d'ici ?
Oh, Robin-san, votre raisonnement est si affûté. On dirait que vous pouvez tout voir !
Il y a...
un bâtiment.
Un bâtiment vraiment immense !
Ça n'a pas l'air d'être un restaurant.
Brook, on arrive en courant, alors attends-nous.
Robin-san ?
Quand tu arriveras, je pourrai voir ton-
Notre ennemi vient du Gouvernement ?
Qui sait ? Espérons qu'ils soient au moins humains.
Je veux dire, jusqu'ici on a vu...
un Dragon qui crache du feu,
un demi-homme,
et une femme-oiseau !
Et puis ce centaure que Luffy vient de se faire a-
Écoute-moi bien !
Quoi ?! Qu'est-ce qui te prend ?!
Toi...
J'ai baissé ma garde. Je pensais que tu étais de mon côté.
Pourquoi je ne le serais pas ?
On est déjà amis, alors ne m'attaque pas !
Meurs, intrus !
Il y en a un autre !
Campanule
Un léopard et une girafe, hein ?
On dirait qu'il y a toutes sortes de centaures. Comme c'est amusant !
Ce sont des chevaux fictifs !
Leur simple existence est bizarre !
Regarde ce Baby Escargophone ! Il y a marqué "CC" dessus !
Ce ne sont pas des centaures sauvages.
Ça doit être une sorte d'organisation !
De toute façon, même si on retourne à l'océan de feu, le Sunny n'y sera pas.
On n'a pas d'autre choix que de se diriger vers les terres arctiques.
Nami, Sanji, Franky et Chopper ont tous disparu !
Ils ont très probablement été kidnappés.
J'espère juste qu'ils n'ont pas été criblés de balles par un fusil.
Arrête ça !
Ça aurait été plus rapide si on avait juste jeté l'ancre de l'autre côté de l'île !
Mais on n'aurait pas pu manger cette viande de Dragon ni rencontrer Legson !
Et qui est Legson ?
Oh, c'est le nom de mes pattes arrière !
D'accord, on y va ! On change d'objectif !
Direction les terres gelées pour sauver notre équipage !
Je me demande si quelqu'un vendra des vêtements d'hiver en chemin.
Si on y va habillés comme ça, on va sérieusement crever.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Vice-Amiral Smoker ! On ne peut pas !
The Northwestern Shore
Je-Je ne peux plus respirer !
Le gaz continue de fuir !
Depuis que les expériences d'armes de ce fichu Végapunk ont échoué il y a quatre ans...
toute l'île a pourri !
Plus important, je ne vois le bateau pirate de Luffy au Chapeau de Paille nulle part !
Personne n'oserait débarquer avec autant de gaz toxique autour.
Ce n'est pas ça.
C'est anormal qu'il y ait autant de gaz.
Que veux-tu dire ?
Il y a deux ans, c'était juste une île déserte, sans feu ni glace.
Étonnamment, la plupart des matières toxiques s'étaient dissipées à l'époque.
C'est pour ça qu'Akainu et Aokiji...
ont choisi Punk Hazard...
comme lieu de leur duel.
Un combat assez féroce pour modifier le climat !